Приглашаем студентов 2 курса ФРКТ на факультатив "Разработка инфраструктуры программного обеспечения" в рамках лаборатории RISC-V технологий.

В рамках данного курса студенты познакомятся с инфраструктурой вокруг разработки, научатся проектировать схемы взаимодействие различных частей проекта или нескольких проектов, создавая для этого комплексы программ автоматизации. Студенты познакомятся с CI/CD на платформах GitLab CI, GitHub actions, научатся настраивать качественный пайплайн для различных проектов с учетом предметной области, познакомятся с контейнеризацией окружения с помощью docker, podman, реализуют схемы автоматизации с помощью Python, а также глубоко рассмотрят вопросы инфраструктуры в C++ проектах, в частности - пакетный менеджмент с помощью conan.
